Seu cliente te mandou
uma poltrona específica para você
acrescentar no projeto, mas
você não conseguiu encontrar ela
dentro do 3D Warehouse?
Agora ficou bem mais fácil com
o Vizai. Basta você pegar uma imagem
na internet ou com o fornecedor
e importar dentro
do plugin que ele vai criar
um bloco perfeito para você.
Basta você salvar a imagem
e carregar lá dentro do plugin.
Única coisa que você precisa
se preocupar é escolher o nível
de polígonos.
Eu gosto de deixar sempre
no modo recomendado,
assim ele não vai pesar o seu arquivo
do SketchUp.
Depois de gerado,
você vai encontrar duas opções,
uma para importar o bloco dentro
do projeto e outra para você
salvar no seu PC.
Agora é só você fazer pequenas
configurações de escala,
se caso venha um pouco menor
ou um pouco maior do que o real.